El movimiento regenerador inspirado en el movimiento de desarrollo del embrión. Posición inicial.
Empuje de la mano derecha en la mano izquierda, pie paralelo.
Ancho de hombros.
La espalda está recta y relajada.
Ligera flexión de las rodillas.
Y observación de las diferentes líneas medianas. La línea mediana,
notocordal, posterior e interior.
Se observa bien la esfera neuro-sensorial, rítmica, metabólica, urogenital.
Intenten sentirlas, equilibrarse.
En un primer momento, el movimiento ovular es esférico.
Dibujan en el espacio una esfera delante de ustedes que representa el óvulo.
La primera función del óvulo en creación es la polarización primitiva.
Un eje este-oeste.
Y un eje norte-sur. Norte-sur.
Y adelante y atrás.
Llegada del espermatozoide.
Penetración del espermatozoide en el óvulo.
Y aparece la primera segmentación. Dibujan delante de ustedes en el espacio los dos primeros blastómeros.
Pueden tomar el conjunto, división celular.
Y depositan esta esfera hacia abajo a nivel del vientre.
En un primer momento, no hay crecimiento, sino multiplicación celular.
Luego, el cuarto movimiento, es la eclosión.
Seguido de la nidación, aparición de la cavidad amniótica,
y del celoma externo, crecimiento.
Formación del pedículo embrionario. Establecimiento de la línea primitiva, cierre de la cremallera. Luego, gran onda, notocordal.
Luego, imaginan un embrión acostado delante de ustedes, cabeza hacia las manos. Formación del surco neural. El tubo neural se cierra. Y el tubo neural se cierra. Y el tubo neural se cierra. Y el tubo neural se cierra. Y el tubo neural se cierra.
Y establecimiento, poco a poco, de la motilidad del cerebro en crecimiento.
Expansión del cerebro.
Flexión supmaisoncefálica.
Seguido de la flexión cervical. Y del establecimiento, aquí, del puente.
Fase de telencefalización.
Occipitales y temporales en las manos.
Las manos. Movimiento de desarrollo del corazón. Desde la línea primitiva, se bajan las manos hacia el cóccix.
Se unen las manos hacia adelante, por encima de la cabeza. Fusión de los dos tubos.
Y looping del corazón.
Descenso de la mano derecha en rotación hacia la izquierda.
Movimiento de desarrollo del corazón.
Movimiento de desarrollo del diafragma.
Y los pulgares van a formar aquí los pilares diafragmáticos.
Formación de la delimitación embrionaria. Formación de la zona B, la bolsa de las aguas, toda la cavidad amniótica. Partimos por detrás de la espalda. Es como si extendiéramos un gran globo de panal de abeja hacia adelante. Estábamos aquí.
Y la unión de la vesícula vitelina y de la cavidad amniótica. Y del pedículo embrionario va a formar el cordón umbilical. Luego, subimos las manos al nivel del ángulo de Louis. Vamos a hacer un pequeño giro de la mano. Luego, subimos las manos al nivel del ángulo de Louis.
Y puesta en marcha la formación de los pulmones.
Apertura, inspiración.
Subimos las manos hacia arriba.
Y formación del movimiento de los riñones.
Descendemos. Concentración. Prenes frente, baisones frente, metan es frente.
Relación entre los riñones y el descenso del sacro.
Movimiento de desarrollo del espacio subdiafragmático.
Sostienes un globo del lado izquierdo.
Y haces rodar el globo para formar el espacio.
Y hepato-gastro-pancreático-lineal.
Luego, rotación del intestino.
La mano derecha pasa por encima de la mano izquierda. Es como si giraras en sentido antihorario.
El intestino se forma con la mano derecha que forma el colon ascendente. Es como.
Luego, acercamos las manos.
A nivel del peritoneo parietal posterior. Nos concentramos. Acercamos las manos hacia la línea media. Descendemos hacia el pubis.
Subimos para formar el útero o la próstata.
Subimos las manos a la altura de los hombros. Movimiento de desarrollo de los miembros superiores e inferiores. Aquí, hacemos los miembros superiores.
Rotación externa.
Los pulgares y las manos se giran para sostener un pequeño embrión.
Las manos representan este pequeño embrión en formación.
Volvemos las manos a la posición inicial. Tomamos el pulgar derecho con la mano izquierda. Bajamos a la altura del ombligo para recuperar la postura inicial. Tomamos conciencia de esta postura. ¿Qué tomamos? Tomamos esta postura.
Tomamos conciencia de recuperar nuestro eje, la cadena central. Vértex, cóccix, sínfisis esfenobasilar, esófago, tráquea, pericardio,
centro frénico, con la hoz del cerebro, la raíz del mesenterio, hasta abajo. Estamos bien centrados y recuperamos nuestro equilibrio, nuestra balanza.